# Напряженный смысл жизни: предпосылки и развитие

Покупайте тариф на всю компанию и радуйтесь тому, как ваши сотрудники становятся эффективнее с каждым часом. ИИ будет думать за них и вам не придётся всё конролировать. Только получать бенефиты. Работа будет сделана в срок, сотрудники будут замотивированы, не будут перерабатывать и срывать дедлайны.

Мы потратили на разработку и обучение нашего ИИ долгие годы и миллионы денег. Но сделали «как для себя». Мы доверяем ему даже свою семью.

Идеальное решение как для большой корпорации, так и для малого бизнеса. Поверьте, это не дорого. Вы сэкономите гораздо больше! 

![](../img/artificial-intelligence.jpg)